Hello,

事情的开端是我去年双十一淘到一颗垃圾佬的

目前的计划是web网站和桌面应用，移动端没在日程里面

然后现在就是发帖征集一下大家有没有什么特别的功能需求，或者想打造一个什么样的社区。都比较常

规的功能的话我就上框架了，有需要的话再自己写。

当然如果后期社区发展好的话，可能会招募一些同样为爱发电的伙伴（qwq



wifi蜜罐
学生账号是8m，教师账号是20m于是我当时就寻思着怎么想办法蹭一个教师账号显然因为这个账号密码还可以用于查工资之类的，绝对不可能用社会工程学搞到但校园网有一个功能，就是可以设置当前设备的mac地址为免认证地址，这样这个设备下次连接就默认登陆这个账号无需密码所以我当时就在一个没有校园网wifi的实验楼里，开了一个同名热点鱼咬钩的很快，没几分钟就来了一个幸运儿把连接设备的mac地址抄下来，回宿舍填到自己路由器设置里模拟顺利自动登录某老师的账号，解锁20m高速


张继科
我见过的，听过的人里面心理最强大的。15岁就被诊断出先天骨裂，16岁被下放回省队，回到国家队天天被骂，集训40天骂39天，还有一天是因为他生病了没来。让每个人当面说出他的缺点 ，巅峰期不给比赛机会，不断地pua他，搞三创被骂，23年被全网骂，这上面的每一件事放在我身上，我人已经重开七八回了，结果哥们不但活得好好的，还活得那么牛逼，那么精彩。第一次上三大赛，被对面0:3而且到第4局赛点，哥们脸色平静得跟AI似的。后来考古发现他14岁打u21在小日子主场也是让三追四，哥们小小年纪就开始锻炼教练的心理素质。

说一个抽象的观点，历史就是一个不断重蹈覆辙的周期，有无数条命。
人类从历史中吸取的最大教训，就是人类不会从历史中吸取教训，王朝初期一穷二百，艰难的时代造就勇敢的人们，人们通过艰苦卓绝的奋斗创建了美好的年代，时间推移，英明神武的开国者们退出历史舞台，含着金钥匙出生的二代掌握了权利，这些贪婪无度的当权者
把社会财富集中于一身，但是又没有消费，没有支出，生产端和消费端的比例失调，社会矛盾严重，这是内部就会掀起民粹主义思潮，最后悍然发动战争，掠夺他国资源，消耗本国的生产人数，然后有回到周期的起始点，开始下一轮周期，当然我说的是古代
一个完整的周期大致如下:
王朝初期，为恢复经济，多均田免赋。
免赋，指开垦荒地免若干年赋税。
均田，指无主耕地均分给农民。
遇灾荒瘟疫，土地兼并。
彼时人口还算不多，仍有荒地可供开垦，失地农民无非当若干年佃农，再开荒。
政府只要不是稀烂，还能维持。
又遇灾荒瘟疫，土地兼并。
人口接近极限，四海无闲田，农夫犹饿死。
有零散流民，活不下去，上梁山。
政府的国家机器还没烂，压下去。
土地兼并至极限，民间溺杀婴儿成风，失地农民继续增加，日常靠做短工当雇农混个温饱。
再遇灾荒，流民成群，即为流寇。
积重难返，王朝覆灭不过数年数十年。
或亡于农民起义，或亡于藩镇割据，或亡于外患。










1.了解go数据类型，同步机制
2.了解JS Vue
3.数据库设计/网络基础
4.各类中间件（grpc、docke、）



项目1-AI翻译浏览器插件
项目2-4i网页